مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
[الشخير]
بلى.  بلى.
[رجل] هناك بالضبط.  حق هنا.
هناك نذهب.
[آلات ثقب الصخور]
[رجل] اهدف إلى الصخرة!
[أصوات طنين]
- مانكينز!
- [مانكينز] أجل؟
تريد أن تخبرني لماذا أجهزة
استشعار الميثان الخاصة بك معطلة؟
انا لا اعلم.
ربما البطاريات قد نفدت.
لماذا لا تحضر لنا كناري.
هذه ليست مزحة.
هذه لتنبيهك إلى تركيزات الميثان.
يجب أن يبقوا.
[رجل] من أين أتى ذلك؟
[قرقرة]
يبدو وكأنه حفرة مفتوحة.
اصطدمنا بجيب الميثان.
هذا مستحيل.
الجميع ، في الخارج!  الجميع ، في الخارج!
- [الرجل 1] تعال!
- [الرجل 2] انطلق!
انطلق ، انطلق.
لا!
[انفجار]
[نويل صفارات الانذار]
- [بكاء]
- [ثرثرة مذعورة]
ساعدني!
[الشخير]
[النشيج]
- [رجل] انطلق ، انطلق ، انطلق!
- [غمغمة مؤلمة]
[صراخ]
[موسيقى الريف تلعب]
♪ كل ما أفعله هو
القيادة ، القيادة ♪
♪ حاول البقاء على قيد الحياة
عقلي على حملي ♪
♪ ليس لدي أي شيء
مشترك مع أي رجل ♪
♪ من يكون بالمنزل كل
يوم عند الساعة الخامسة ♪
♪ كل ما أفعله هو القيادة ،
القيادة ، القيادة ، القيادة ♪
[الرجال يضحكون بعيدًا]
[رجل] ماذا لديك يا جورتي؟
تعال ، يمكنك أن تقول ذلك.
تستطيع قولها.
[يضحك الرجال]
سنقوم بالفرز هنا ،
وسيحفظون أيديهم هناك.
القهوة المحفوظة بالماء من أجلي.
له.  بالنسبة لهم.
[رجل] هل هي قهوة يا غورتي؟
[ضحك]
هكذا يا رفاق ما زلت تحصل
على ركلاتك ، أليس كذلك؟
ابتعد يا جرتي.  هم البلهاء.
[رجل] مرحبًا...
ما هو شعورك عندما تكون
صديقا مقربا مع متخلف؟
هو أخي جوهانسون.
وقلت لك لا تدعوه بذلك أبدًا.
يؤخر.
[همهمات]
[طقطقة مفاتيح لوحة المفاتيح]
[رجل] ماكان ، تعال إلى هنا!
[الآهات]
أعرف ما ستحصل عليه ،
لكنني أتحدث
كثيرًا بالأيدي أحيانًا.
[مايك] جورتي.
نحن مطرود.
لكن الإطارات إلى
نقطة استدارة تذهب.
السماح لشخص آخر بالتناوب عليها.
نحن مطرود.
احزمي أشياءك.  سكيتر أيضا.  هيا.
[صرير]
- لا أريد.
لم أذهب أبدًا ،
ولم نكن اليوم كذلك.
جورتي ، لا يهمني.  أنت ذاهب إلى.
سوف يعتنون بك.
لقد كنا معًا لفترة
طويلة ، لكنه لا يستطيع
شغل وظيفة ، ولا
يمكنني حمله بعد الآن.
ليس لدي الكثير من الإطارات
المتبقية على أسطحها.
- [ضحكات خافتة]
- هل هذا يساعد
تجعله مكتفيا ذاتيا يا دكتور؟
لا يمكنني أن أعد بشيء من خلال
درجات الإدراك اللغوي مثل هذه ،
لكننا سنرى ما يمكننا فعله.
مرحبًا جون ، أنا دكتور تالبوت.
ممتن لمقابلتك.
شكرا لك ، أنا أقدر ذلك
وآمل أن يدوم العالم من أجلك.
هو يقول مرحبا.
كم من الوقت للذهاب معهم؟
معهم على مدار الوقت.
بالنسبة لهم.  لي.
إنه يسأل ما الذي
يستتبعه كل هذا يا دكتور.
حسنًا ، فقط بعض الاختبارات.
إذا كان مؤهلاً لإعادة التأهيل
، فنحن نرتب له السكن.
يجب ألا يستغرق أكثر من ساعة.
سكيتر.
لا يمكنك إحضار سكيتر هنا.
دعهم يكزونك ويحثونك.
فليس من صفقة كبيرة.
سأراك بعد ساعة.
مهلا ، لا تكن طفلا كبيرا.
- شكرا دكتور.
- مرحبا بك.
جون ، غرفة الفحص أسفل القاعة.
[امرأة ، أكثر من PA] المقيم
النفسي هاكمان ، اتصل بالرقم 617.
المقيم النفسي هاكمان اطلب 617.
لا قراءات تشير الى
جيب غاز الميثان؟
إذن أنت تقول ، بصفتك
مديرًا عامًا لهذه المنشأة ،
أن هذا كان من فراغ؟
تماما من فراغ ، سيدي.
نعتقد أن الغاز المتراكم
خلف دروع التوقف
حيث لا تستطيع
مستشعرات PDM التقاطه.
أقوم بإحاطة رئيس
الوزراء خلال 20 دقيقة.
إستمع جيدا.
لا أحد يدخل في أي من الأنفاق
حتى يتم حفر هذا الغاز وتغطيته.
فهمت يا سيدي.  مفهوم.
دعني أسألك ، كيف نحفر ونغطي
جيب الميثان بدون فوهة البئر؟
سأعود لك.
[المنجل يتنهد]
أحضر لي قاعدة
سلاح الجو في وينيبيغ
، ضابط مسؤول عن الطوارئ المدنية.
نقل جوي رأس بئر غاز بوزن 30 طنًا؟
مستحيل.
ولا يوجد مدرج في كاتكا
لتهبط عليه طائرة C-130 ،
وأكبر مروحياتنا هي Chinooks ،
التي لا يمكنها حمل
رأس بئر يزن 30 طنًا.
يجب أن تمر الحمولات
من هذا النوع بالشاحنات.
[يرن خط الهاتف]
من المفترض أن يعرف جيل ،
الموظف الميداني الشاب في
وينيبيغ ، كل شيء عن وسائل
النقل على الطرق الجليدية
حتى المناجم الشمالية؟
- [جيل] ماكس تولي؟
- نعم هو.
[رجل] سيراك رئيس الوزراء الآن.
ثانيةواحدة.
ماكس تولي؟
[رجل] السيد Goldenrod!
لما؟
أنا ماكس تولي مع سلامة التعدين.
ممكن ان اتكلم معك  إنه
يقع في حوالي Katka Mine.
ماذا عن كاتكا؟
هذا الصباح ، انهار النفق السادس.
أحتاج إلى رأس بئر غاز بطول 18 قدمًا ،
300 قدم من الأنابيب يتم تسليمها
هناك في أقل من 30 ساعة.
رأس بئر غاز بطول ثمانية عشر
قدمًا و 300 قدمًا من الأنابيب؟
اللعنة ، هذا جحيم
ذو وزن كبير ، يا بني.
- يمكنك تحقيق ذلك؟
- كيف ابدو يا الله؟
نحن ثلاثة أسابيع في أبريل.
كل سائقي في طريقهم إلى هاواي ،
أو في أي مكان يذهبون
إليه خلال فترة الركود.
قل ، من أجل
المحادثة ، لديك بدائل.
سنقول من أجل المحادثة
أن هذه الحفارات لها أجنحة.
ماذا كنت تدخن؟
10 مارس ، انتهى الموسم.
هذا قبل خمسة أسابيع.
ألم يكن القدامى في الستينيات
يقودون البحيرة إلى أبريل؟
نعم ، ومات معظمهم
وهم يفعلون ذلك.
لذا فهو حقاً بهذه الخطورة.
بلى.  هذا خطير.
حسنا حسنا.  إنها فكرة غبية.
آسف على السؤال.
مرحبًا ، يا فتى.  تعال الى هنا.
أعرف كل عمال
المناجم هناك في كاتكا.
أعرف أسرهم.
لذا فهو شخصي معي.
إذا كان بإمكاني الحصول
على سائقين وميكانيكي...
دعنا نقول 3:00
بعد ظهر اليوم ، وإذا
كان بإمكانك الحصول
على حكومة المقاطعة
لفتح الطريق الجليدي
، اثنان كبيران جدًا...
سوف نفعلها.
شكرا لك.
القرف.
أهلا.  اممم...
- اعذرني.
- نعم؟
أحضرت أخي في هذا الصباح.
إعادة التأهيل المهني؟
ماكان ، 813.
لا يزال قيد التقييم يا سيدي.
قال الطبيب ساعة.
لقد كانت سنتان ونصف.
لدينا القليل من الموظفين اليوم ،
لذا يرجى الجلوس.
مهلا!  سيدي المحترم؟
سيدي المحترم!
احصل على الأمن على 2-East ، من فضلك.
مرحبا يا اخي.
ماذا يحدث؟
ما كل هذا؟
[حشرجة حبوب منع الحمل]
يااه غريب.
ما الذي يجري هنا؟
Xanax و Lexapro ، أليس كذلك؟
ربما بعض Oxy لمقياس جيد؟
تعلمون ، لأخذ الحافة؟
- هم من أجل اضطراب ما بعد الصدمة.
- أنا أعرف ما الغرض منه.
هل سألت عن هؤلاء يا جورتي؟
يعاني من الأرق وارتفاع ضغط
الدم وينفجر بشكل غير مناسب.
أوه ، قبلة مؤخرتي الأيرلندية.
اضطراب ما بعد الصدمة حقيقي.
استطيع القسم 502 له.
افعلها.
ستحب الصحافة قصة أخرى
حول كيف تفرط وزارة شؤون
المحاربين القدامى
في وصف المواد الأفيونية
لأبطال أمريكا.
أنت ترتكب خطأ فادحا.
أنت تحاول أن تمنعنا من
المغادرة هنا ، وأنت كذلك.
[قعقعة الحبوب]
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
هنا ، ضع هذا.
إنه بارد.
انتظر هنا.  هنا.
تعال ، سروالك.
[محرك الشاحنة ينطفئ]
[الهيدروليكية همسة]
كين... كينورث.
المزيد كين.
خذنا العظماء التي نمتلكها.
- نحن.
- طبعا طبعا.
سيكون رائعًا إذا امتلكنا
جهاز الحفر الخاص بنا.
هل ربحت اليانصيب؟
هل حدث أن فزت بسيارة
Pick-6 ولم تخبرني؟
هذا الشيء يكلف
200 ألف يا (جورتي).
200.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يتنهد]
هل زرت وينيبيغ ، جورتي؟
انها مجرد 70 ميلا.
"اربح خنزير".
نحن ربما شريك.
مع أي حظ ، قد نفوز اليوم بخنزير.
[مذيع إذاعي] أخبار
طوال اليوم ، كل يوم.
قصتنا الرئيسية:
هز انفجاران مزدوجان
منجم كاتكا بشمال
مانيتوبا هذا الصباح ،
قتل ثمانية من عمال المناجم
وترك 26 آخرين في عداد المفقودين.
لم يتم تحديد سبب الانفجار.
مرحبًا ، أنا أتصل من Trapper
Transpo في Winnipeg.
نحن في حالة طوارئ
ونحتاج إلى سائقين.
تولي ، أعطني 50 دولارًا.
هل حصلت على 50 دولارًا؟
- نعم أفعل.
- أحد سائقي
- أصبح متاحًا للتو.  شكرا.
- جميل.  لما هذا؟
- الكفالة.
- ماذا او ما؟
أخبرتك أن هذا لن يكون سهلاً.
النظارات الشمسية والمفاتيح.
أنت تحتج وترمي الحجارة مرة
أخرى ، سنعتقلك مرة أخرى.
سوف نستمر في القيام
بذلك حتى تغادر أرضنا.
تمتلك المدينة موقف السيارات هذا.
كنت أشير إلى أمريكا الشمالية.
اراك قريبا.
كيف تسير النضال من أجل العدالة؟
استمر في بناء الكازينوهات ، سوف
تهزم الرجل الأبيض
دون إطلاق رصاصة.
هل سمعت عن الكهف في كاتكا؟
نعم ، كان على التلفزيون هناك.
ما زلت لم أسمع من كودي
، رغم ذلك.  أنا مريض قلق.
هو على قائمة المفقودين.
أنا أقوم بتجميع
مهمة إنقاذ صغيرة.
طريق الجليد؟
نعم.
انا بالداخل.
[يبدأ المحرك]
[يسعل الرجال]
دعنا نحسب عدد الرؤوس.  كودي.
واحد.
- [رجل] اثنان.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
- ستة.
- سبعة.
- ثمانية.
- تسع.
- عشرة احدى عشر.
- اثني عشر.
- ثلاثة عشر.
[ديف] لدي زوجة وأطفال ، جيم.
كيف سأشرح لهم هذا حتى؟
لن يجبرك أحد على الذهاب يا ديف.
أنا أفهم أنه ليس للجميع.  شكرا.
- على ماذا حصلت؟
- نصفهم متقاعدون ،
لم ير نصفهم طريقًا جليديًا.
بعد ذلك ، هناك
رجلان من نورث داكوتا.
الإخوة.
شكرا لك.
أي واحد منكم هو مايك ماكان؟
وية والولوج.
أنت السائق؟  هو الميكانيكي؟
نعم.  واحد من الأفضل.
يقول أن لديك خبرة على طريق
الجليد في الإقليم
الشمالي الغربي.
هذا بلد خطير جدا.
ماذا كنت تقود؟
أي شيء على عجلات.
يقول أنه كان لديك
11 عرضًا في السنوات
الثماني الماضية ، وهو
ما لا يلهم ثقتي تمامًا.
هل هناك سبب يمنعك
من الاحتفاظ بوظيفة ما؟
... أخي محارب قديم.
أصيب في العراق.
حصل على هذا الشيء
المسمى الحبسة ، وهو...
أعلم ما هو.
قصة قصيرة طويلة ،
على مدار السنوات
الثماني الماضية ، كنت أعتني به ،
لعدم وجود كلمة أفضل ، و...
- ونحن...
- فهمت ، فهمت.
ليس لدي وقت.  ما اسمه؟
اتصل به جورتي.
جورتي.  مهلا.
جرتي ، جيم جولدنرود.
احصل على مجموعة
الأدوات الخاصة بك ، اتبعني.
هنا.
أريدك أن تسحب عمود
ذراع الكرسي الهزاز.
انا ذاهب الى الوقت لك.
قل متى.
- اذهب.
- [مشاهدة أصوات طنين]
المسيح الطيب.
حسنًا ، تولي ،
أرسل الجميع إلى
المنزل واتصل بـ Katka.
- حصلت على طاقمي.
- [تولي] أين تانتو؟
إنها تعيد إيقاف منصة
تشغيل شخص آخر.
[صرير الإطارات]
تبدو صغيرة قليلا.
- سأكون قد أعدت العقود.
- شكرا لك.
[كل الشخير واللهاث]
- كفى.
أي شخص لم يخرج الآن لا يخرج.
[صرخات بعيدة]
يا رفاق سماع ذلك؟
- [رعشة مستمرة]
- [رجل] ما هذا؟
[قعقعة على الأنابيب]
هذا يبدو مثل رمز النقر.
- أيها الرجال ، ساعدونا.
- [الشخير والتوتر]
كان لابد أن يكون أحدهم في
الجيش والبحرية وشبل الكشافة.
- [يئن ويلهث الرجال]
- [غربلة الصخور]
[التنصت إيقاعي]
[حنفيات قعقعة]
- ماذا يقولون يا كودي؟
"كم عدد الأحياء؟"
انظر ، إذا سمعت شيئًا ،
- اتصل بي ، حسنا؟
- نعم سيدي.
[صخب]
- [صرخات مستمرة]
- اه...
26... حيا.
فريد ، استمع إلي.  استمع لي.
تخبرهم أننا سنقوم
بتغطية هذا الميثان
برأس البئر ، حسنًا؟
وبعد ذلك سوف ننفجر.
أخبرتهم أن رؤوس الآبار قادمة
في أسرع وقت ممكن ، حسناً؟
- تمام.
[صخب على الأنابيب]
وصول رؤوس الآبار في أسرع وقت ممكن.
ماذا يقصدون بأسرع ما يمكن؟
ست ساعات؟
اثنا عشر ساعة؟
ماذا لو كان 30؟
ثم نحن أموات.
[رجل يسعل]
26 يشمل لامبارد.
نعم.
مانكينز؟
هو على قيد الحياة.
لذا فإن السؤال هو الوقت.
أعني ، لم يستمر أحد أكثر من
30 ساعة تحت التربة الصقيعية.
حسنًا ، لقد فتحت
الحكومة طريق الجليد هذا.
رجل مشرف السلامة ،
حتى أنه تمكن من تأمين النقل.
جيم جولدنرود.
إذا كان جيم جولدنرود يؤمن
بوجود 25 طن من رؤوس الآبار
يمكن أن تتدحرج عبر
بحيرة متجمدة في أبريل ،
أفترض أننا يجب
أن نصدق ذلك أيضًا.
حسنا.  إن رؤوس الآبار هذه وحوش.
ثمانية عشر قدما
طويلة وثقيلة 25 طنا.
لدينا ثلاث منصات ،
جميعها مجهزة بشكل
متماثل حتى نتمكن من
تحقيق التكرار التكتيكي.
نحن ننتهز كل فرصة لإنقاذ
حياة عمال المناجم هؤلاء.
- إعادة تكتيكية ماذا؟
- [مايك] التكرار.
كل منصة لا تحتاج
للآخرين لإكمال المهمة.
نجمة ذهبية لرجل
من داكوتا الشمالية.
واحد اثنين ثلاثة.  الذهب هو لي.
يمكنك اثنين من الورق /
الصخور / مقص للواحد الأحمر.
إنها ذات المقاعد المريحة.
كل ذلك هو لك.
- العقود.
- واحدة لك.
- شكرا.
واحدة لك.  وأنت.
مائتي ألف تقسيم أربع طرق.
أي أسئلة؟
ماذا يحدث لأي شخص
لا ينجح؟  لأموالهم؟
الفقرة الرابعة.  نصيبهم يذهب
إلى أولئك الذين يفعلون ذلك.
- هذا بارد جدا.
- يبدو عادلة بالنسبة لي.
من هذا الرجل؟
السيد فارناي.
توم فارناي ، مجموعة
كاتكا الدولية للتأمين.
تولي ، هذه شاحناتي.
أقول من يذهب.
إنها شاحناتك ،
لكنها تأمين كاتكا.
لذلك إذا ذهب أحدهم
إلى البحيرة ، فهو في كاتكا.
- هو لا يأخذ قسطا؟
- لا لا لا.  بالطبع لا.
أنا فقط على طول الطريق
ولحماية استثمار كاتكا.
حسنًا ، سوف تركب مع
Tantoo في Kenworth الأسود.
ضع معداتك هناك.  أنتما
الاثنان ستجدان حقائب
أمان في منطقة الخزانة.
حان وقت التحميل.
سنعمل على تزويد
الحفارات بالوقود وسندفع 15.
شكرا لك.  شكرا.
- شكرا لك.
- مرحبا.
[يتنهد]
[مايك] خمسون ألفًا مرتين.
هذا أكثر من كافٍ للحصول على
دفعة أولى على جهاز مثل هذا.
آسف ، لقد مزقت الكتيب
الخاص بك ، بالمناسبة.
سأضع سكيتر في
المقدمة معنا ، حسنًا؟
أين أنت؟
تانتو ، أليس كذلك؟
تقول تولي إنك كري.
ما معنى اسمك؟
معنى الاسم...
"أحب القيادة بمفردك".
يتصاعد!
استخدم الرأس إذا كان عليك الآن.
نحن في سباق الثور.
أراك في الجانب الآخر يا تولي.
[تسكع المحركات]
سنجري مع فواصل طولها 200 قدم ،
القفز كل بضع ساعات.
- الجميع جيد مع ذلك؟
- نعم.
أفيرماتيفو.
الخطوه الاولي:
طريق بحيرة وينيبيغ الجليدي.
حوالي 300 ميل ، 20 ساعة.
الإياب: صعودًا
وفوق مانيتوبا باس.
المحطة الثالثة: طريق مانيتونكا
الجليدي إلى جسر مانيتونكا القديم.
ما مجموعه ثلاث وعشرون ساعة.
ما هو الخطأ في نيو مانيتونكا؟
[Goldenrod] الجسر
الجديد سيكون مفضلًا ، لكن
الوصول إلى New Manitonka
هو 90 كيلومترًا أخرى.
هذا يضعنا خارج نافذة
الأكسجين الخاصة بعمال المناجم.
[Tantoo] تم بناء
Old Manitonka في
الستينيات ، بحيث يتم
تصنيف 75000 جنيه؟
نعم.  سنقوم بحلقه عن قرب.
ها نحن الناس.
[لامبارد] أوه ، اللعنة.
قلت 120 مترا بهذه الطريقة ،
80 بهذه الطريقة؟
اعط او خذ.
حجم الغلاف الجوي لائق جدا.
أجل ، إلا أننا حصلنا على
26 مجموعة من الرئتين هنا.
[يسعل الرجال]
- [مايك] مرحبًا ، جيم.
- بلى.
ظننت أنني سمعت تعبيرات كل
سائق شاحنة ، فماذا يعني ذلك؟
ركض الثور؟  حسنًا ،
بالعودة إلى مينيسوتا
، لم يعتاد كل ناقلي
المواشي التوقف أبدًا ،
لأن الثيران ، كما ترى ،
يجب أن تقف عند نقلها.
بمجرد أن يتعب المرء ويستلقي
، يدوس عليه الآخرون ويقتله.
يعرف جميع سائقي المواشي هذا ،
لذا فهم لا يتوقفون
أبدًا عن أي شيء.
[مايك] آه ، فهمت.
أنا أتعلم شيئًا الليلة.
[أغنية على الراديو] عيناي
مفتوحتان على مصراعيها ♪
♪ لقد مررت للتو بجيمي أند وايت ♪
♪ لقد مررت بكل شيء في الأفق
ستة أيام على الطريق ♪
♪ وسأعود للمنزل الليلة ♪
♪ حسنًا ، يبدو وكأنه شهر ♪
♪ منذ أن قبلت طفلي وداعا ♪
♪ يمكن أن يكون
لدي الكثير من النساء
♪ لكنني لست مثل بعض الرجال
♪ نعم ، ثماني عجلات
كبيرة تجري على المسار ♪
♪ تعني حبك الحقيقي أنه لن يعود
لأني سأنتقل
مرحبًا يا جيم ، ما هو
شعورك تجاه الجليد؟
[Goldenrod] بارد وصلب وقاس.
أتمنى ألا نركض في
ضوء الشمس الساطع غدًا.
[أغنية على الراديو]
سعيد مرحبا إلى الجنوب
♪ نحن قادمون اليك ♪
♪ ونحن نتحرك ♪
♪ أوه ، اسمع أغنيتي ♪
[عاصفة الرياح]
تريد شطيرة؟
أنت لم تأكل منذ مغادرتنا.
ستعرف عندما أكون جائعا.
إنه غير جذاب للغاية.
أنت غريب الأطوار؟
أسوأ.  أنا أتصرف بيضاء.
[ضحكة مكتومة]
قال تولي إنك و
Goldenrod كانا شجار.
لم تكن هذه مشكلة كبيرة.
بدا وكأنه صفقة كبيرة.
لقد طردني.  انزعجت
وأخذت أرجوحة في وجهه.
إنها أخبار قديمة.
كيف حال (كينورث) يا أولاد؟
إنها رحلة رائعة يا جيم.
التفكير في أننا قد نحصل
على واحد مثله تمامًا.
حسنًا ، ماذا ستناديها؟
- [ضحكات خافتة]
- خذ وقتك يا أولاد.
تسمية الحفارة الكبيرة شيء مقدس.
ماذا سنسمي شاحنتنا يا جورتي؟
شاحنة-شاحنة-شاحنة.
[يضحك] هل تسمع ذلك؟
"شاحنة-شاحنة-شاحنة".  انا احبها.
لقد حصلت على خاتم لها.
إنه جميل هنا.
هل هذا حقا بهذه الخطورة؟
لا يبدو أنها مشكلة كبيرة.
ماذا بالضبط ستفعل؟
أنا خبير اكتواري. متخصص في
تقييم المخاطر ، إذا كنا رسميًا.
حسنًا ، سيد فارناي
، إن نقل البضائع
الثقيلة على الجليد في
أبريل هو صفقة كبيرة.
انظر رئيس الكاستر هناك؟
نصائحنا لموجات الضغط.
تذهب بسرعة كبيرة
، وتخلق موجة ضغط.
في داخلك.
أنت تسير ببطء شديد ،
لا يستطيع الجليد التعامل
مع رطل لكل بوصة
مربعة على إطار سيارتك.
في داخلك.
[قرقرة]
[الاخرق]
ما هذا بحق الجحيم؟  على.
يبدو مثل حشية رأسي.
تعال يا طفل.  هيا!
[الهسهسة البخارية]
يا يسوع الحلو ، هذا ليس جيدًا.
القرف.
قف ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
العودة.
اعتقدت أننا لم نتوقف عن أي شيء.
أتعلم ، كل تلك
الأشياء "تشغيل الثور"؟
قلت ، سنعود.
لعنها الله!
- [أذرع تغيير السرعة]
- [تنهدات]
[طقطقة الجليد]
سوف يقوم Gurty بإجراء
التشخيص أثناء التوصيل.
سنعمل معا.
استخدم بكرات الخطف
المصنوعة من النايلون
في الخلف حتى تتمكن
الحفارات من التأرجح.
هل هذا... هذا سوف يعمل؟
إلى أي مدى سنذهب... سنجره؟
طول الطريق إلى المنجم؟
قدم لنا معروفًا يا سيد
فارناي ، وارجع في شاحنتك.
[يتنهد]
[الزفير]
القرف.  هيا.
[صرير الجليد]
[همهمات]
أوه...
جورتي!
امسح.
ماذا حدث؟
دخلت إطارات المقطورة الخلفية.
- [صرير الجليد]
- [اندفاع المياه]
يا القرف.
ما هو الجحيم يحدث؟
تعال يا جيم.
[صرخات]
[دورات المحرك]
[تسريع المحرك]
[النشيج]
جيم!  جيم!  جيم!
خط السحب حصل لي!
قطع لي فضفاضة.  ساقي مكسورة.
اقطعني أو ستدخل!
خط السحب جعلني
وكسرت ساقي.  افعلها.
- افعلها!
- لا استطيع.
افعلها!  افعلها!
[لهيث وصيحات]
يسوع.
[يتنفس بصعوبة]
[صرير الجليد والأنين]
القرف المقدس!
[قرقرة]
إنه ينتشر.
ماذا يعني؟
بمعنى أنه سيستمر في التشقق
لمسافة مترين ،
ربما ثلاثة آلاف متر.
هذا أكثر من ميل.
سوف نتفوق عليه.  لنتحرك!
علينا فك الخطاف أولاً.
ليس هناك وقت.
سنضطر إلى الركض معًا.  اذهب!
[الهادر والصرير]
[يلهث]
احصل على الحزام الخاص بك.
مايك ، تعال. علينا
رفع السرعة.  على.
[مايك] روجر.
[طقطقة الجليد]
مايك ، تعال. علينا أن نجري أسرع.
حاضر.  Gurty ، لوحة الجري.
- اخرج.  على لوحة الجري.
- لماذا؟
لذلك إذا مررنا ، يمكننا
القفز بشكل واضح.
[تكسير الجليد]
حصلت على موجة ضغط أمامي.
حسنًا ، لدي هنا فجوة جليدية
من الجحيم ، فكيف تريد أن تموت؟
سرير طين على بعد 200 ياردة.
ادخل واربط حزام الأمان.
انتظر يا صديقي.
هذا سوف يصبح قبيح
هذا ليس جيدا.
هذا ليس جيدا.  هذا ليس جيدا!
[صرير الإطارات]
لا يعجبني هذا!
- القرف!
- [صرير معدني]
[يئن]
[مايك] لقد حصلت على حزام الأمان.
هل أنت بخير يا صديقي؟
[الجليد الهادر بعيدًا]
[صرير الجليد]
نحن انتهينا.
[صلاة الغمغمة]
[طقطقة الجليد]
توقفت.
بلى.
توقفت!
[مايك] لقد انقلبنا لسبب ما.
الآن وزاد وزننا بالتساوي
بدلاً من الإطارات.
بناءً على سبعة لترات
في الدقيقة لكل رجل...
سبعة لترات؟
هذا كل ما يتنفسه رجل بالغ؟
عند الراحة ، يتضاعف
الرقم مع المجهود البدني.
مرحبًا كودي ، هل
يمكنني أن أسألك شيئًا؟
- بالتأكيد.
- عندما انفجر اللغم ،
قلت إننا اصطدمنا بجيب
الميثان وقلت "هذا مستحيل".
لماذا ا؟
[غربلة الأوساخ]
[قرقرة]
لا يزال يستقر.
[قعقعة على الأنابيب]
ضاغط الهواء.
الحمد لله ، إنهم قادمون.
باءت بالفشل.
[يسعل الرجل]
مهلا ، ما هي القصة يا كودي؟
[رجل يئن]
بلى.  ماذا قالوا؟
يقولون أنهم ما زالوا
يعملون على ذلك.
- كودي.
- [كودي] أجل؟
لم تجب على سؤالي.
لماذا من المستحيل
اصطدامنا بجيب الميثان؟
لأنني قيل لي إن
ذلك لن يحدث أبدًا.
بواسطه من؟
من قال لك ذلك؟
كودي.
[رجل يئن ويسعل]
[رجل] سهل ، يا أولاد!
سهل!  أخرجه!
سهل!
[كل الشخير والصراخ]
[رجل] كودي!
- قف!  قف!
- [كودي يتأوه]
[يسعل الرجال]
[مايك] استغاثة.  SOS.
41.40.
طريق الجليد شمال 53.
كينورث من خلال الجليد.
كرر: كينورث عبر الجليد.
[إرسال عبر الراديو] نسخ.
هل يوجد ناجون؟
نفي.
نحن نرد ، شكرا لك.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
ماذا عنا؟
نحن نتجه للخلف ، أليس كذلك؟
- عودة؟
- بلى.
هذا ما قلته.
لا بد أن يكون الجليد أرق
في الجنوب وليس أكثر سمكا.
لا يزال لدينا رأسي
آبار قابلين للتسليم.
التكرار التكتيكي ، تذكر؟
لقد وصلنا إلى أكثر
من نصف الطريق.
ما رأيك يا جورتي؟
أتابوي.  هل أنت قادم مع تانتو؟
- إي نعم.
- ماذا او ما؟  هذا سخيف.
ستموتون جميعا.
تريد العودة ، العودة.
أقترح أن تفعل ذلك بسرعة.
[تانتو] Nichiiwad.
أكبر واحد.
إذا أسقطت 50 درجة ، فسنلتقط 8
إلى 10 سنتيمترات
من الجليد الجديد.
دعنا نحصل على الحفارات
في وضع مستقيم ونحمل الحمار.
لقد عدنا للعمل.
لقد فقدت عقلك.  كلكم!
انتظر انتظر انتظر.
يبدو أنك القائد
الجديد هنا ، لذا...
أنا لست قائد أي شيء.
كل فرد بمفرده.
بخير.  ما من أي وقت مضى.
أنت لست فضوليًا بشأن
العودة إلى هناك ، ماذا حدث؟
رأينا ما حدث.
لا ، أنا أتحدث عن
المحرك المحجوز.
[يشهق]
تابع.
كيف جيدا هل تعرفها؟  تانتو؟
قابلت أول مرة أمس.  لماذا ا؟
هل تمانع في الإجابة
على بضعة أسئلة؟
لقد عملت لدى جيم
غولدنرود ، منذ عامين؟
اثنان و نصف.
لماذا انتهى؟
لقد استخدمت جهازه في
عطلة نهاية الأسبوع دون إذن.
إذن أنت لص.
أنا لست لصا.
مرحبًا ، كنت أحمل
لافتات لشيطان...
ما هذا عملك؟
لم تكن عربة سعيدة ، أليس كذلك؟
عندما طردك؟
لا ، أنا... انظر ، فقط...
لم أر قط Kenworth مع أقل
من 10k على عداد المسافات
- فقط استسلم ، أليس كذلك؟
- لا.
[مايك] معظم محركات
الديزل لا تتشبث بمفردها.
ما لم يحرقوا البنزين.
عن ماذا يدور الموضوع؟
لقد جرعت جهاز Goldenrod
بالغاز بينما كنا نحمله.
رأيتك بجانب المضخة.
قلت إنك كنت تفحص
ضغط الهواء في الإطارات.
هذه كذبة ملعونه
كنت ستخرجنا جميعًا ، أليس كذلك؟
لذا يمكنك المطالبة
بمبلغ 200 ألف بأكمله.
لا ، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
من بعد ذلك؟  لم يكن أنا.
لم يكن جورتي.  أليس كذلك.
يعمل في الشركة التي تدفع لنا.
هذا ليس عن المال
بالنسبة لي ، أيها الحمقى!
الله ، أخي في ذلك ملكي.
وكلما طالت مدة وقوفنا
هنا ، كلما اقتربنا من الموت ،
- لذلك إذا كنت تستطيع فقط التحرك...
- إنها تكذب.
لا يمكنك الوثوق بهؤلاء الناس.
اتصل كاتكا.  اسمه كودي مانتوث.
لدينا آباء مختلفون.
الله "هؤلاء الناس"؟
أنت أحمق عنصري...
- أنت لن تذهب إلى أي مكان.
- انظر ، فقط اخرج...
- بخير.
هلا هلا هلا.  قف ، قف ، قف ، قف.
نتصل بالشركة ونتحقق من قصتك.
نعم ، ثم اذهب اللعنة على نفسك.
اربطيها يا جورتي.
[التدوير ونش]
[النقيق الهاتف عبر الأقمار الصناعية]
نعم ، تولي ، إنه مايك.
[تولي] لقد سمعت
للتو عن Goldenrod
من طوارئ المقاطعة ، ماذا حدث؟
نعتقد أن Tantoo جرع
منصة Jim بالبنزين.
أنت تمزح؟  هذا أسوأ من
وضع السكر في الخزان.
تواصل مع كاتكا واسألهم
عما إذا كان هناك عامل منجم ،
كودي مانتوث ، على
القائمة المفقودة.
- سأشرح لاحقا.
- لك ذالك.
[رجل يسعل]
- نريد مناقشة الخيارات.
- مثل ماذا؟
مثل إنقاص أعدادنا.
أريد أن أتحدث مع
الناس في الطابق العلوي.
أريد التحدث إلى الرؤساء.
أنت لا تعرف رمز الصنبور.
يفعل.
يا رفاق لا يمكن أن تكون جادًا.
يطلق عليه الفرز.
المستشفيات تفعل ذلك في كل وقت.
[رجل يسعل]
إذا قللنا أعدادنا بمقدار الثلث ،
نافذة الأكسجين لدينا تزداد بمقدار...
يمكننا القيام بالحسابات.
المستشفيات تشبيه هراء.
يتم فرز المرضى عندما يتقرر
أنهم سيموتون على أي حال.
وماذا عن هؤلاء الرجال؟
لن يفعلوا ذلك حتى الصباح.
[كودي] حسنًا ، لا
أحد يذهب من أجل هذا.
أنا موافق.  إنه مكسرات.
- قل أنك مخطئ.
- قل لسنا كذلك.
لنفترض أننا طرحناه للتصويت.
- ماذا يقول يا كودي؟
[كودي] يريدون تقليل أعدادنا.
لا يمكن أن تكون جادة.
يبدو جادا بالنسبة لي ، كلود.
لا أحد يريد هذا ، بارني.
لا تجعلها شخصية.
أكره أن أخبرك ، يا صديقي ،
هذا أمر شخصي بقدر ما يحصل.
هل رأيتم أنفسكم يا رفاق؟
بارني ، هذا الكسر
المركب به تعفن الدم
وأنت ، كلود ، كيف تعاملك الحمى؟
لن تجعلها 12 ساعة أخرى.
- ماذا لو قلنا لا؟
- انها ذاهبة للتصويت.
هذا مثل ثعالبين ودجاجة
تصوت على العشاء.
[بارني] كنت أعلم دائمًا
أنك كنت وخزًا ، مانكينز.
لم أكن أعرف حتى
الآن أنك كنت قاتلاً أيضًا.
[قعقعة على الأنابيب]
"اقترح تقليل عددنا".
ماذا يعني ذلك؟
يقصدون تقليل عددهم.
- حسنا كيف؟
- كيف تفكر؟
لا.
لما؟  لا.
لا ، هذا جنون.
أنا لا أشارك في هذا.
نحن لا نتخذ
القرارات هناك ، فريد.
[عاصفة الرياح]
[مايك] مرحبًا ، تلك
المقطورات صدمت بشدة.
سنذهب أنا وجورتي للتحقق
من الأحمال ، ثم سنواصل العمل.
كيف حالها؟
مهلا!  مهلا!
- مهلا!
- [جرتي] مساعدة!  مهلا!
- [قصف على الباب]
- [مايك] افتح الباب اللعين!
- [جرتي] مساعدة!  مساعدة!
- [قصف على الباب]
- [صراخ جورتي]
[مايك] مرحبًا!
افتح هذا الباب اللعين!
[قصف على الباب]
[باب الشاحنة يغلق]
[يتنهد]
لقد كنت أنت.
أنت قطعة من الهراء.
"الخبير الاكتواري للتأمين" مؤخرتي.
ماذا تفعل بالفعل لكاتكا؟
دعنا نقول فقط أنني أعمل في...
مختلف أقسام الشركة.
نعم ، المجاري.
[ضحكة مكتومة]
انظر ، ها هي القواعد.
أنت تتصرف بنفسك ،
ويمكنك البقاء في القيود
هؤلاء السائقون
الأغبياء يضعون عليك.
لكنك تشعر بالقليل
من الحماسة ، وأنا
أعلم أنها مشكلة
بالنسبة لكم أيها الناس ،
وسوف أقوم بربطك
ورميك في المؤخرة.
[همهمات]
- [غردات هاتف يعمل بالأقمار الصناعية]
- أجل؟
[تولي] مايك ، ما هو وضعك؟
لا ، إنه فارناي.
نحن عالقون في عاصفة.
لقد حصلت على إجابة
على ذلك كودي مانتوث...
لا استطيع التحدث!
[مايك] من فضلك اعمل.
من فضلك اعمل.
[يتنفس بشدة]
إنها مجهزة بوحدة تدفئة.
مرحبًا ، Gurty ، ما مدى ثقل أنبوب
المطحنة المزدوج هذا في اعتقادنا؟
- خمسة مطحنة مضاعفة مائة.
- هاه؟
ثلاثة... أربعة... صفر.
340 لكل منهما؟
انتزاع نهاية هذا واحد.
سنقوم بضرب ذلك.
لكمة الأنابيب في آخر دبوس.
أفكاري بالضبط.
[مايك] سهل.
سهل.
[الشخير]
[كلا الناخر]
واحد اثنين ثلاثة.
[جريري يصرخ]
[صراخ شديد]
[مايك] واحد ، اثنان ، ثلاثة.
[جريري يصرخ]
واحد اثنين ثلاثة.
[الزفير]
[دورات المحرك]
نعم!
أوه لا!
أخذ الهاتف والمسدس
وأكياس معداتنا.
و أيضا.
وماذا؟
تانتو.
تانتو كذلك.
دعونا نفهم هذا.
[الشخير]
[صرير المعادن]
[طنين]
[دورات المحرك]
ماذا بك؟
خفف!
[كلاهما الشخير]
أكثر!
ارفعوا الضغط!
جورتي!
قلت أكثر!
أكثر!
- [هسهس الهيدروليك]
- الجيز.
قلت أكثر!
- مايك!
- نعم ، أراه.
يطلق عليه الرافعة.
مايك ، اللحام في فصل الشتاء الخاطف!
لما؟
اللحام ليس باردا!
افعل ذلك!
[طنين الآلات]
[توقف الطنين]
[همهمات]
هل تعلم لماذا تم طردنا؟
إنها ليست إعاقتك.
إنه موقفك الغريب.
ربما لم تأخذ أوامر قبل إعاقتك.
لا أعرف ما الذي يحدث هنا ،
لكن هذا الوخز ، قتل Goldenrod
وكاد يقتلنا.
لقد علق كل شيء على Tantoo
، التي هي هنا لإنقاذ شقيقها ،
وساعدناه.
لدينا فرصة واحدة ، وفرصة واحدة
للخروج من هذا وتصحيح هذا الأمر.
وأنت لن تحطمها.
ليس هذه المرة.
- [طنين الآلات]
- لا تجرؤ على لمس ذلك.
هيا، هيا، هيا.
هي قادمة حرة.
ما هذا بحق الجحيم؟
جورتي؟  جورتي؟
جورتي!
جورتي!  جورتي!
[الشهقات]
[عاصفة الرياح]
[يلهث]
[الشخير]
[همهمات]
غورتي ، ابق معي.  ابقى معي...
[يبكي]
[همهمات]
تعال يا جورتي.  هيا.  نفس.
نفس.
تعال يا جورتي.  اعمل معي هنا.
[تنهد بهدوء]
- [شهقات]
- أوه ، الجيز.
[السعال]
جورتي.
[يضحك]
يسوع.  هنا يا صديقي.  هنا يا صديقي.
هنا يا صديقي.
حصلت عليك.  حصلت عليك.
- حصلت عليك.
- [أنين]
حصلت عليك.
[يسعل]
جورتي ، أنا آسف.
أنا أسف.  أنا أسف.
أنا آسف لأنني ضربتك.
أنا أسف.  لم أقصد ذلك.
أنا آسف يا جورتي.
[يلهث]
مايك...
[السعال]
بلى.  أحلام غارقة ، جورتي.
أحلام غارقة.
بلى.  إنه يأكل مني أيضًا.
لماذا يقوم موظف في الشركة
التي وظفتنا بتخريب...؟
يريدون منا أن نفشل.  هذا هو.
يريدون منا أن نفشل.  لم أره.
لقد كنت منغمسًا جدًا
في ما في هذا بالنسبة لنا.
[يتنهد]
أوه ، أنا الآن غاضب.
فلنخرج من هنا.
الأمر لا يتعلق بالمال الآن.
هذا شخصي.
يجب أن يكون على بعد 20
دقيقة من الخط الساحلي.
[عاصفة الرياح]
الحفارة الثانية في البحيرة
20 كليكس باتجاه الجنوب.
أخذ الميكانيكي والسائق معها.
أخبرتهم ألا يخزنوا الديناميت في
المقطورة بسبب انفجار الاحتكاك ،
لكن كانت لديهم أفكار أخرى.
حسن.
حسن.  هو جيد.
ماذا عن السائق؟
حسنًا ، إنها على قيد الحياة يا سيدي.
[المنجل] ضع الكابينة
من خلال هذا الحاجز هناك.
قصتك هي أنها فقدت السيطرة ، أنت
حمامة من أجل
الأمان قبل أن تنتهي.
- أنت واضح؟
- واضح يا سيدي.
يتم إغلاق نافذة الأكسجين
الخاصة بعمال المناجم في
غضون ثلاث ساعات ، لذلك
ستنتشر الصحافة في كل مكان.
يجب إخبارهم بأن عملية إنقاذنا
الباسلة كانت لها نهاية مأساوية.
سأحقق ذلك يا سيدي.
حسن.  حسن.
اتصل بي عندما تنتهي.
[محركات الثلج rev]
[يسعل الرجال]
إذا فعلت هذا ، فهو على رأسك.
تريد إلقاء اللوم على شخص
ما ، إلقاء اللوم على الإدارة.
ما علاقة الإدارة بها؟
كل من يؤيدونه ، ارفعوا...
[لامبارد] مانكينز!
أنا سألتك سؤال.
لأنهم جعلونا نقطع أجهزة
الاستشعار اللعينة ، رينيه.
هم ماذا؟
زعموا أن الحصص الجديدة تقتلهم
، لذلك لا يمكنهم تحمل الإغلاق.
قالوا إنه لا توجد فرصة لوجود
جيوب غاز في أقصى الشمال.
وقاموا بتحلية الصفقة.
- لامبارد: كم؟
مائة دولار عن كل شهر.
قمت بإيقاف تشغيل مجسات
الغاز مقابل 100 دولار في الشهر؟
وأي شخص يفجر
الصافرة يصبح معلبًا.
لا شيء من هذا يهم الآن ، رينيه.
الأكسجين لدينا ينخفض ​​بسرعة.
هناك تصويت على الأرض.
كل من يؤيدها ، ارفعوا أيديكم.
لا.
[همهمات]
مهلا!
ما مقدار الميثان
برأيك الموجود هنا الآن؟
هاه؟
هؤلاء الرجال ليسوا أعداء.
العدو هناك.
هراء!
اختناق العدو.
نحن نخرج من هنا معًا ،
أو لا نخرج على الإطلاق.
أنت ابن غبي للعاهرة يا رينيه.
أنت أيضًا يا كودي.
ربما يكون الأمر كذلك ، ولكن
هذا ما سيكون عليه الأمر.
هنا.
دعونا نفتح الطريق.
- آه!
- [تم إغلاق لقطات أخف]
نعم ، هذا ما اعتقدته.
لن تفلت من هذا أبدا.
سيكون هناك تحقيق.
هذه هي الخطة.
[الصرير والخدش]
ما هذا؟
- [صرير الفئران]
- آه!
[الشخير]
شكرا.
[صرير]
يوما ما!  يوما ما!
يوما ما!  ادخل!  أي شخص ، تعال!
يوما ما!  هل من احد هناك؟
[مايك] تانتو ، إنه مايك.
نحن قادمون من الممر.
- أين أنت؟
- الاقتراب من العبور العلوي.
لقد حصلت على فارناي ورائي
مع الآخرين.  كلهم مسلحون.
لدينا ساعتان للوصول إلى
كاتكا.  ما زلت أسحب الوزن.
- إنهم يحاولون إيقافنا.
- نعم ، لقد برزنا.
قال كودي دائمًا إنهم يقطعون
الزوايا باستخدام ريج الميثان.
هؤلاء الأوغاد ،
تسببوا في الانهيار ،
الآن يحاولون التستر عليه.
لن يحدث.
مجرد تعليق على.  نحن قادمون.
[مشابك سحاب]
أخرجهم حتى يمر الطب الشرعي.
لا ثقوب الرصاص.
لا تطلق أسلحتك.
- [قياس التنصت]
- ماذا؟
القرف.
اووه تعال.  ميل واحد.
يمكننا عمل ميل واحد إضافي.  هيا.
نعم نحن نستطيع ان نفعل ذلك.
هيا.
قف بجانب الطريق!
توقف الآن!
[يصرخ بغضب]
إذا كانوا سيطلقون النار
علينا ، لكانوا قد فعلوا ذلك الآن.
بلى.  حسن.  هيا.
جاهز يا أخي؟
توقف الآن!
[همهمات]
[يلهث]
[كلاهما الشخير]
[يلهث وأزيز]
[يتنهد]
[يتنفس بصعوبة]
حسنًا ، لا تقف هناك فقط.
هيا بنا.
تعال ، هيا ، لا
تتوقف ، لا تتوقف.
لا تجرؤ على التوقف.  هيا.
لا تفعل هذا بي.
لا... لا تفعل هذا.
تعال ، استمر.
لا تتوقف ، لا تتوقف!
تعال ، أيها القذر.  هيا بنا.
أنا أسف.  لم أقصد ذلك.
لم أقصد ذلك!
لا تظن أنني لن أستخدم هذا عليك!
ما هي لعبتك
أوه ، ماذا ، هل ستقف هناك؟
بلى.
هذا هو رأس البئر الأخير.
ماذا ستفعل؟
هل ستدفعها لبقية الطريق؟
لأنه إذا كنت ستصل إلى كاتكا
قبل أن يتوقف أخيك عن التنفس ،
هذا ما عليك القيام به.
السائقون الآخرون سيأتون.
السائقون الآخرون ماتوا.
[يلهث بهدوء]
[يتنفس بصعوبة]
[شاحنة تقترب]
[تصادم ذو صوت عالي]
لقد مزق معادل الوقود الخاص بي.
يمكن أن يصلح Gurty ذلك.
سنقوم بتغيير خط
الوقود الخاص بك وسحب
ما يكفي من العصير
للوصول بك إلى كاتكا.
استمع...
نحن...
لقد أخطأنا في الحكم عليك.
اصحاب؟
بلى.
[تسريع المحرك]
مرحبًا ، كم من الوقت
تعتقد أن كل هذا سيستغرق؟
بضع دقائق.  أعلم أنك قلق
- عن أخيك.
- بلى.
كودي هو كل ما لدي ، هل تعلم؟
إنه نوع من مثلك ومثلك.
بلى.
[همهمات]
جورتي مثل هذا الإعلان التجاري.
يأخذ lickin 'لكنه
يستمر على tickin'.
هذا الأخير يمكن أن يفعل ذلك.
هو انقذ حياتي.  أعطه مكافأة.
[صرير سكيتر]
[انفجارات بعيدة]
[غربلة الثلج والجليد]
لا يمكننا البقاء هنا ولا
يمكننا عمل نسخة احتياطية.
سيتعين علينا تجاوزها.
- أنت تحلم.
- هل لديك فكرة أفضل؟
[فرامل همسة]
[الزفير]
[جرتي] أوه!
- أوه.
- [مايك] افصل المقطورة.
لدينا رأس بئر للتسليم.
[يلهث بهدوء]
يااه غريب.
[تانتو] الأمر ليس
بالسوء الذي يبدو عليه.
إنه أه...
يبدو سيئا جدا يا فتى.
- فقط كن سريعًا حيال ذلك.
- أوه...
مثل خلع ضرس العقل.
ضرس العقل؟  هل أنا...
هل أبدو كطبيب أسنان؟
- [فرع يستقر]
- آه!
فتاة جيدة.  فتاة جيدة.
- نفس.  نفس.
- [يتنفس بصعوبة]
هذا هو.  فتاة جيدة.  فتاة جيدة.
Gurty ، تعال وساعدني!
- [أنين]
- فتاة طيبة.
فتاة جيدة.
هيا.
[الشهقات]
تمسك جيدا.
سنقوم أنا وجورتي بنقل مقطورتك من
الجرف ، وربطها
والتوجه إلى ذلك المنجم.
لا يزال لدينا 45 دقيقة.
بلى.
سيدي المحترم؟  يريد Mine Safety الموجود
في Winnipeg أجهزة كمبيوتر René المحمولة.
فريد ، Mine Safety يحصل على
أجهزة الكمبيوتر المحمولة عندما
أقول إنهم يحصلون على أجهزة
الكمبيوتر المحمولة ، حسنًا؟
لدينا رئيس تنفيذي
ملعون للقلق بشأنه.
نعم ، حسنًا ،
يمكنك إخباره بنفسك.
سيكون هنا بعد ساعة.
[يسخر] لا يوجد شيء
في تلك الرسائل الإلكترونية
هذا يورطنا.
كان كل شيء نقودًا ،
لذلك لا يوجد أي أثر ورقي.
بالنسبة للسلطات ، يبدو هذا
مجرد حادث تعدين مأساوي آخر.
في الصباح ، نفتح Tunnel 6.
نزيل الجثث.
نسمح للجمهور بعقد
جنازاتهم الطقسية.
إننا نتغلب على الجدل
الإجباري حول "الخطر المهني".
ونفتح مرة أخرى.
عمل كالعادة.
[طلب]
[رنين خط الهاتف]
تعال يا فارناي ، أجب
على الهاتف اللعين.
[يسعل الرجال]
[صفير خافت]
[يسعل الرجل]
انظر ، جورتي ، لقد فعلناها.
لقد فعلناها!
مايك.  مايك.
[صرير الإطارات]
[همهمات]
أعطني هذا المسدس!
جورتي ، عليك أن
تأخذ عجلة القيادة.
هيا.  يمكنك أن تفعل ذلك.
لا تتوقف حتى تصل
إلى المنجم ، فهمت؟
لا تتوقف.
مهلا.  اقتله.
ليس لي ، لأخي.
[مايك همهمات]
[تنفس ثقيل]
[همهمات]
لقد فعلت هذا ألف مرة.
يتحرك.  استطيع ان افعلها.
[كلاهما يلهث]
[صرير الجسر]
[همهمات]
القرف.
منصات الجر.  نعم اذهب.
[همهمات]
[صرير الجسر]
اذهب!  اقبل اقبل.
القرف.  القرف.
[المفاجئة الكابلات]
نعم ، الكابلات تنفجر!
هيا بنا!  هيا!
[يلهث]
[كلا الناخر]
[صرير الجسر]
[تسريع المحرك]
[قرقرة]
[يلهث]
[صرير بصوت عال]
هيا.
يا القرف.  يا القرف.
[الهادر بصوت عال]
[الشخير]
[تانتو] غورتي ، أغلق البوابة!
[تسريع المحرك]
- جيورتي!
- [الشخير]
[الطحن]
جورتي؟  [الشهقات]
[يتنفس بصعوبة]
جورتي.  جورتي!
[أزيز قوي]
أنقذ الحفارة.
يا يسوع.
مايك...
أنت...
أخي.
شقيق.  الخاص بي.
[يشهق]
لا لا لا لا...
[صرخات]
لا.
أنا أسف.
أنا أسف.  أنا أسف.
أنا آسف جدا.
نائب الوزير جاك تاغر
نائب الرئيس للعمليات.
جورج سيكل ، المدير العام.
- تاجر.
- سيدي المحترم.
- المنجل.
- كيف حالك سيدي؟
الجو بارد هنا.
لدينا مشروب ساخن
وطعام بالداخل يا سيدي.
كيف كانت القيادة من مطار جيلام؟
قطع الشكليات ، المنجل.
قل لي الوضع.
آخر اتصال لنا مع
فريق الإنقاذ كان 0300.
نائب الوزير ماذا عنك؟
رجلك في وينيبيغ.
هل سمعت أي شيء؟
نفي.
- مرت 30 ساعة
ولم تصل رؤوس الآبار.
لا أعتقد أن الرجال
سيخرجون من نفق 6 أحياء.
[نويل صفارات الانذار]
ما هذا؟
هذه هي طوارئ Klaxon.
يا إلهي.
مرحبًا بك في كاتكا.
أنت ماكان؟
بلى.
تحتاج طبي؟
الجميع ، على الضعف.
لا يزال لدينا فرصة.
لدينا واحدة أخرى.
أحضر لي النقود ، في أسرع وقت ممكن.
لسنا بعجله من امرنا.
[فريد] نحن بحاجة إلى
تفريغ فوهة البئر وتثبيتها.
هيا بنا!  مباشرة إلى موقع الحفر.
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
فريق Wellhead ، دعنا نذهب!
انت مستيقظ!
فهمتك!
يتم استغلال رأس البئر وظهوره.
حسنًا ، فريق التفجير
، نفق 6 مزدوج!
[انفجارات مدوية]
[أزيز ضعيف]
[غربلة الأوساخ]
[انفجارات بعيدة]
سيدة شابة ، أنت لست في حالة...
أنا لا أكترث.  ضع ضمادة عليها.
سمعت تفجيرًا ، سأعثر على كودي.
- تانتو.
- ماذا او ما؟
نحن خارج نافذة الأكسجين.
لم ننجح في الوقت المناسب.
لا تقل ذلك.
انظروا ، (غورتي) مات لكي
يعيش عمال المناجم ، حسناً؟
أخي على قيد الحياة.
سوف أجده.  هيا بنا.
[رجل] شخص ما يخرج!
[كل الهتاف والتصفيق]
[تانتو] كودي؟
كودي؟
يا إلهي!
كودي.  انت على قيد الحياة.
- يا إلهي.
- [كودي] لقد أنقذت حياتي.
لقد حصلت على مساعدة.
شكرا لك.
[ثرثرة غير واضحة]
[يضحك]
[غير مسموع]
دفعت لهم؟
هل دفعت لهم لإغلاق
أجهزة الاستشعار الخاصة بهم؟
أنت مقزز.
[صيحات الجماهير والنفخات]
السيد ماكان؟
أنا نائب وزير الموارد
الطبيعية لكندا.
أريد أن أشكرك
وأقدم التعازي لأخيك.
لدى الشركة بعض الأوراق لتوقعها.
لدينا شيك لك والشرطة
بحاجة إلى بيانك.
معذرة سيد ماكان؟
وجدنا هذا مع أشياء أخيك.
شكرا لك.
[طنين أدوات كهربائية]
[بوق شاحنة صاخبة]
[ضحكة مكتومة]
- مهلا!
- مهلا.
كينوورث الجديدة تمامًا ، أليس كذلك؟
نعم.
إنه لون جيد.
تكريما لجيم.
ماذا تسحب؟
بضائع رياضيه.
أوه.  أليست هذه هي الحياة.
نعم.  لا أرباب عمل ،
ولا ساعات من الضرب.
- معدلات رواتب جيدة.
- بلى.
حسنًا ، تجد نفسك متلهفًا
للطريق الجليدي ، تعرف أين تجدني.
صفقة.
شكرا لك مايك.
[يبدأ محرك الشاحنة]
[صرير]
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
♪ ليس لدينا الكثير ♪
من أين أتيت ♪
♪ كلنا نعمل بجد ♪
لا تراهن على الحظ السعيد ♪
♪ ليس شارع سهل
♪ فقط بعض الحصى وقمة سوداء
♪ ونتمسك بـ ♪
♪ أوه ، كل ما لدينا ♪
♪ لدينا الشجاعة ، لدينا الشجاعة
♪ نحن فخورون بأننا صارمون ♪
♪ لا تستسلم بالجري في عروقنا
♪ ظهورهم على الحائط سنجد طريقة ♪
♪ لا تقل أبدًا استقال
ولا تقل تموت أبدًا
♪ العب قليلا خشنة أنت حقًا
♪ أوه ، أسقطنا أرضًا
سنعود في كل مرة ♪
♪ نعم ، لدينا قتال ♪
♪ نحن لا نبح كثيرا ♪
♪ نحن فقط نتشبث بإحكام ♪
♪ أحيانًا المستضعف ♪
♪ حصلت على أسوأ لدغة ♪
♪ هكذا ولدنا ♪
♪ كيف تربينا ♪
♪ من أحذيتنا إلى
أسمائنا الأخيرة ♪
♪ لدينا الشجاعة ، لدينا الشجاعة
♪ نحن فخورون بأننا صارمون ♪
♪ لا تستسلم بالجري في عروقنا
♪ ظهورهم على الحائط سنجد طريقة ♪
♪ لا تقل أبدًا استقال
ولا تقل تموت أبدًا
♪ العب قليلا خشنة
نعم ، أنت حقًا حقًا
♪ أسقطنا سنعود في كل مرة ♪
♪ أوه ، أسقطنا أرضًا ♪
♪ سنعود في كل مرة ♪
♪ أوه ، لدينا قتال ♪
♪ الجحيم ، لقد تقاتلنا ♪
♪ أوه أوه ♪
♪ لدينا قتال ♪
[امرأة] ♪ سأقوم ♪
من التراب والرماد ♪
وصلت إلى السماء ♪
[رجل] ♪ كل شيء ينزل ♪
[امرأة] ♪ كل شيء ينزل ♪
[رجل] ♪ هذه الحياة
التي كنت أعيشها ♪
سأرحل على الأرض
[امرأة] ♪ كل شيء ينزل ♪
[كلاهما] ♪ أكيد مثل هذا العالم ♪
[امرأة] ♪ لن تتوقف عن الالتفاف ♪
سوف يجلب الصباح ♪
♪ بداية جديدة ♪
اغنية جديدة تغني
وسيصدر صوت البوق
[رجل] ♪ في كل مكان ♪
[كلاهما] ♪ وسأرى ذلك الحلو ♪
روح يوحنا تنزل ♪
[امرأة] ♪ كل شيء ينزل ♪
[كلاهما] ♪ أكيد مثل هذا العالم ♪
[امرأة] ♪ لن تتوقف عن الالتفاف ♪